えっ 認めるのか?
诶 你认输吗?
お前 俺をなんだと思ってやがんだ?
我说你 把我当成什么人了?
ここで食い下がったら 俺の株が下がんだろうが お前
要是还在这儿死缠烂打 我的身价不就跌了吗
現時点で 株なんか下がりようがないくらい最低の負け方してるぞ
就目前而言 你输得这么难看 身价早就跌无可跌了
うっせえよ 雑魚が!
闭嘴 杂鱼
とにかく その激マブの勝ちだ
总之是这位大美女赢了
通してやるよ
就让你过吧
しょうがねぇ
真没办法
んで 次は雑魚がやんのか?
然后 下一个轮到杂鱼上了?
それとも ジャリ2人のどっちかかよ?
还是说 两个小屁孩的其中一个?
塔に居んのが全部で7人
一共七个人在塔里
抜けたのが お前の女がまず1人
率先第一个过关的是你的女人
次は 誰が俺を抜いてくれんだ?
接下来 还有谁能过我这关?
喂 问你呢
それで すごすごと逃げ帰ってきたわけね
所以你们就这样灰溜溜地逃回来了
辛辣っすね 姉様
好犀利啊 姐姐大人
やめなさい そのしゃべり方
不许用这种说话方式
そこで寝てる娘のお師匠様説が真実味を帯びるわよ
不然 「你是那边睡着的女孩的师父」这个说法 可就越来越像真的了
それはやばいな 気を付ける
这可不妙 我会注意的
惨敗ね
惨败啊
でもエミリア様だけは 相手のお眼鏡にかなった
不过 只有爱蜜莉雅大人获得了对方的认可
ええ 勝てたの
嗯 我赢了
やっぱり 私だけでも上に…
果然就算只有我一个人 也该继续往上…
いや やめといたほうが…
不行 还是别这样…
ほら あれだ 危ない
你想想 多危险啊
すご～く気を付けるわよ
我会非常非常小心的
危ない
太危险了
危ないわね
确实很危险
危ないのよ
很危险呀
ユリウスのやつ へこみ過ぎなきゃいいけどな
要是由里乌斯那家伙别太消沉就好了
心配?
你担心他?
どうだろ
怎么说呢
心配は まあ 心配なんだろうけど
要问担不担心 我肯定是担心的
そんな簡単でもないかな
但不是这么简单的问题
それに…
而且…
なんであいつはああまでして ユリウスを助けようとしたんだ
为什么那家伙要为了帮助由里乌斯做到那个份上
お2人のことも心配だけど 試験がどうなるのかも大事よ
虽然那两个人地状况令人担心 但试验也很重要
乗り越えられなければ レムを取り戻す手段に届かない
要是无法过关 我们就无法触及夺回雷姆的手段
あの試験官 はっきり言って 化け物みたいに強い
说实话 那个试验考官强得像个怪物
ラインハルト級かもしれない
说不定和莱茵哈鲁特一个级别的
うん それぐらい強かったと思う
嗯 我觉得他有强到这种程度
地上最強と並び立つなんて言われてるのは
被人们并称为地表最强的人物
今の世界じゃ 各国1人ずつよ
当前世上每个国家各有一人
ラインハルトが王国最強で
莱茵哈鲁特是王国最强
他の3国にもそれぞれ最強がいる ってことか?
也就是说 其它三国也有各自的最强吗?
ヴォラキア帝国「一将」
佛拉基亚帝国「一将」
青き雷光 セシルス・セグムント
青色雷光 塞西鲁斯·赛格蒙德
グステコ聖王国の狂皇子
古斯提科圣王国的狂皇子
それからカララギ都市国家の 礼賛者ハリベル
以及卡拉拉基都市国家的礼赞者赫鲁贝尔
どれも 棒振りの特徴と違うわね
他们都不符合挥棒的特征
服装だけはカララギの民族衣装だったかしら
只有服装像是卡拉拉基的民族服饰呢
箸も使いこなしていたのよ
他连筷子都能运用自如呢
本来の使い方と違いすぎて
和筷子原本的使用方法差太多了
使いこなしてたって 言っていいもんか?
他那样真能被称为「运用自如」吗?
あっ お兄さんたち ちょっといい?
那个 大哥哥们 能稍微打扰一下吗?
お師様 独りにしないで…
师傅 别抛下我一个人
もう 寂しいのは嫌っす
我已经不想再寂寞下去了
出ばなに切なくなるようなこと言うのやめろ!
别一上来就说这么让人虚无伤感的话!
本当は起きてんだろ? お前
你其实已经醒来了吧
ちぇ～っす
切～
あれ? なんでこんなところにいるんすか
咦 我们为什么会在这个地方?
確か あーしたちはお師様の劇的なひらめきで 試験突破して…
我记得 我们靠着师父戏剧性的灵光一闪 突破了试验
夢っすか?
难道是做梦?
現実だよ
是现实哦
そこで お師様があーしを抱き締めて 「もう離さない」 って笑いかけて
然后师父紧抱住我 笑着对我说「再也不放开你了」
それは夢だな!
这是在做梦!
2つ目の試験が始まった途端 気絶したんだよ
第二道试验刚一开始 你就晕倒啦
気絶 あーしが?
晕倒 你说我?
そんなみっともないこと あるわけないじゃないっすか
我怎么可能发生这种不像话的事情
覚えてないのか?
你不记得了?
長い階段上がって 白い部屋に入って…
我们爬上漫长的楼梯 然后进入白色的房间
剣を抜いたら 景色が変わって 人影が現れて
拔出剑之后 景色改变 出现了一个人影
赤い髪に青い目の 自分のことを棒振りって言って
红头发蓝眼睛 称自己为「挥棒的」
あ痛! ぐっ… 痛い 痛い 痛い 痛い! おっ… 思い出したのか!?
啊 好痛 痛痛痛痛 你… 你想起来了吗?
ななななな… なんであいつがここにいるっすか!
为为为… 为什么那家伙会在这里!
生きてたっす! やっぱり殺しても死なないやつだったっす!
还活着! 那家伙果然怎么杀都杀不死!
はぁ? お前 何を…
哈? 你说什…
棒振り!
挥棒的!
棒振りレイドっす!
那是挥棒的雷德!
あの鬼畜! 悪魔!
那个魔鬼! 恶魔!
またあーしの胸 ずばずばもむために生きて帰ってきたんすよ～!
那家伙为了无情地揉我的胸部 又起死回生了啊!
レイド? レイドって 確か…
雷德? 我记得雷德应该是…
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
初代の剣聖よ
是初代剑圣
ユリウス 寝てるとこ悪い!
由里乌斯 不好意思打扰你睡觉了
あいつの正体がわかった お前の知恵が…
我们知道那家伙的真身了 需要借助你的智慧…
あのバカ野郎!
那个蠢货!
今度は 遊びじゃ済まされねえぞ お前
你小子 这回我可不会轻饶你了
ルグニカ王国 近衛騎士団所属 ユリウス・ユークリウス
本人是卢克尼卡王国 隶属近卫骑士团 由里乌斯·尤克历乌斯
そのつまんねえ肩書名乗ってる間
只要你还顶着那个无聊的头衔
俺の遊び相手にもなんねえよ
你就连当我的玩伴都不配
つまんねえな
真无聊
お手本どおりか? お前!
你只会照本宣科吗?
ほらよ!
接招!
くっ! 情けねえな お前
哼 真丢人啊 你小子
剣持って どんだけだよ お前
你耍了多久的剑?
俺は剣持って 3か月しかたってねえぞ お前
告诉你 我拿起剑的时间才刚过三个月
私は 今ここで あなたを…
我要 在此时此处 把你…
バカ言えよ お前
你小子说什么蠢话
できるかよ お前に?
就凭你 做得到吗?
できねえよ お前にゃ…
凭你是做不到的
届くまで振れねえ! 届くまで振ってねえ!
你没有能力挥出能打到我的剑 凭你的修为根本打不到我
足りねえんだよ! お前
你小子差太远了!
ここはお前の来るところじゃねえんだよ!
这里不是你该来的地方!
役者が違えんだよ! お呼びじゃねえんだよ!
实力根本不是一个档次的! 这里没你的戏份!